(Año 1999)
(Policía)
(Uhm Jung Hwa)
(Canción Seung Heon)
(EL, Oh Dae Quién)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Mi estrella problemática)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
Soy yo. Estoy aquí.
- ¿Dónde estás? - En tu casa.
Espera, ¿estás aquí? ¿Pero por qué?
Bueno, te lastimaste al ayudarme. ¿Cómo podría ignorarlo?
Puede que no pueda tratarte,
pero al menos puedo hacerte papilla.
Te digo que estoy bien. ¿De acuerdo?
Abrir la puerta.
¿Qué? ¿Ah, ya estás aquí?
¡Estoy justo afuera de tu puerta! ¡Date prisa!
Esto es pesado.
¡Un momento! ¡Espera! ¡Un momento! ¡Un segundo!
Debes tener demasiado dolor como para siquiera moverte.
Está bien, solo dime el código. No te muevas.
Voy a entrar yo mismo
No, no es eso. Es solo que...
Date prisa. Esto es pesado.
Está bien, son las 07:28.
- Salgo enseguida. - ¿Hola?
Entonces 0728...
Dedico este premio a 0728,
quien me dio gran fuerza y ​​coraje...
Cuando estaba luchando.
El gukbap de cerdo de Busan tiene el caldo más profundo.
El caldo debe quedar claro.
Solo es necesario añadir un poco de camarones salados.
Lo sazonas con camarones salados. Mira, déjame.
¿No es Busan tu ciudad natal?
¿Cómo lo supiste?
Para todas las personas que esperan al viejo Lim Se Ra,
La forma en que estoy ahora debe ser una gran decepción.
En aquel entonces y ahora me pareces igual.
Me alegro de que estés a salvo. Lo digo en serio.
(Abierto)
Te dije que estoy bien.
¿Qué ocurre?
No es nada.
Oh, pasa. Dios mío, ¿qué es todo esto?
Aquí, déjame conseguirlo.
Adelante, entra.
Mi tipo es una complexión moderadamente masculina,
y unos ojos intensos que parecen mirarme sólo a mí.
Con voz honesta...
No tenía ni la menor idea de cómo vestirse.
Y su rostro estaba tan bronceado como si estuviera manchado de tierra.
Si yo fuera ese detective, no me gustaría Lim Se Ra.
Seguiste menospreciando al detective novato.
¿Y qué pasa si lo alabo o lo critico?
¿Y a usted qué le importa, detective?
Vamos, que me preocupa.
O sea, la cosa es que...
¿No me digas que has estado fingiendo todo este tiempo?
¡Dios mío! ¿Cuánto tiempo hace que no voy a Busan?
¿Estás hablando de esa estación de policía en Busan que mencionaste?
Tuviste tantas oportunidades de decirme la verdad,
¿Y te hiciste el tonto todo este tiempo?
Nadie está mirando.
¿Qué es todo esto?
Dios mío.
Las personas que viven solas no comen adecuadamente.
Y encima estás enfermo.
¿Sabes siquiera cocinar?
¡Dios mío! ¿Qué es esto?
¿Cuál es tu problema con los hospitales? Si estás enfermo, vas al médico.
¿Por qué te lo estás tratando tú mismo? En serio...
Anguila.
¡Caramba! Pensé que era una serpiente. En fin, uso botiquín de primeros auxilios.
Y estoy bien después de una buena noche de sueño.
Así es como se produce una lesión crónica. ¿Qué? ¿Crees que aún eres joven?
¿Crees que eres tan ágil como solías ser?
La gente piensa que tengo 30 años. Incluso a veces me piden el documento de identidad.
Mírate acostado con esa cara seria.
¿Siempre eres tan buen mentiroso?
¿Qué? ¿Cuándo te he mentido?
¿Realmente no hay nada?
¿Nada que hayas ocultado o mentido?
Bien...
No me parece.
¿Recuerdas al detective del que te hablé?
El detective novato con acento que no tenía estilo.
¿Oh, te refieres a ese chico de Busan?
La forma en que lo describiste. ¿Cómo podría olvidarlo?
Su aspecto dejaba un poco que desear, pero por dentro era una buena persona.
"¿Dejó un poco que desear?"
Ah, claro.
Entonces, ¿qué era lo que tenía de bueno por dentro?
Él no cuenta historias.
¿Qué clase de actriz utiliza un lenguaje así?
Oh, olvídalo. Solo vete.
Necesito cocinar. Date prisa y vete.
Pero es sólo un lujo que no vale la pena pagar.
Exactamente.
¿Sabes con quién se casará?
Tenemos que casarnos antes.
¿Así que lo que?
¿Ah, entonces ahora eres un "experto en citas", no un "entrenador de citas"?
¿Qué significa eso para ti?
¿Qué significado?
No puedes tirar eso...
¡Dios mío!
Sé que vives sola, pero aún así.
¿De qué diablos has estado viviendo?
Yo vivo del rocío.
Ya está todo listo. Ven a comer.
Al menos podrías habérmelo dicho.
Viéndote lastimada y con el corazón roto...
Ya no pude soportarlo más.
Como tu verdadero manager, siempre estaré aquí para ti.
Así que a partir de ahora, en lo que respecta a Lim Se Ra, pasarás por mí.
- ¡Hagámoslo! - ¡Hagámoslo!
Y ni siquiera me di cuenta de que estaba aquí a mi lado.
Disculpe.
La comida que dejaste en la cocina para que la compartiéramos...
Realmente lo disfruté.
(Esta comida es para ti. Disfrútala. Bong Chung Ja, Unidad 406)
Me alegro que lo hayas disfrutado.
Es solo que no puedo descansar tranquilo después de una comida gratis.
¡Dios mío! ¡Qué bien se siente! Es increíble.
Tienes un talento oculto.
Tienes que aprender todo lo que puedas para salir adelante.
¿Por qué vivir en un lugar como este?
¿Por qué vives entonces en un lugar como éste?
Pareces muy joven. ¿Ya te graduaste de la escuela?
Abandoné la escuela y obtuve mi GED.
Veo.
De todas formas, ¿a quién le importa el fondo hoy en día?
Escuché que solías ser una actriz súper famosa.
¿Qué, no parezco el indicado?
Cuando doy masajes,
A veces puedo sentir la vida de alguien a través de las yemas de mis dedos.
¿Cómo está el mío?
- No has vivido una vida mimada. - Vaya.
Tienes manos hábiles.
Me preocupaba que pudieras haberlo drogado.
Pero en realidad estaba bastante delicioso.
¿Qué carajo?
¿Crees que estoy loca?
¿Por qué debería drogar la comida de alguien?
No, es solo que... Te vi en la cocina antes...
¿Antes?
No importa.
¿Qué? ¿Por qué te detienes a mitad de la frase?
¿Qué es?
Vamos ¿qué es?
Ey.
- ¡Oye, dije que dejaras de filmar! - ¡Señora Lim Se Ra!
¡En serio!
Sal de aquí antes de que te denuncie por allanamiento.
Todo esto se está transmitiendo. Cuida tus palabras.
¿Que es todo esto?
Mira, pregunté por su manager pero no obtuve respuesta, así que vine yo mismo.
Todos vieron en la tele que vivo aquí. ¿Qué más quieren filmar?
El público está ansioso por escuchar tu historia de cómo terminaste aquí.
¿Qué quieres decir con "aquí"? ¿Qué tiene de malo este lugar?
¿Qué quieres decir con "aquí"?
¿O es usted el único que tiene curiosidad, señor reportero?
¿Por qué te empeñas en callarte? ¿Ocultas algo?
Eso es...
Por ahora, me estoy centrando en mi proyecto. Después os lo contaré todo.
Incluso te daré la exclusiva. ¿Trato?
Siento que una historia más grande surgirá antes de eso.
"¿Más grande?" ¿Qué quieres decir?
Dios mío.
¿Hay alguien en casa?
Supongo que se ha ido. Bueno.
Come hasta el último bocado y mejórate pronto.
Y no te atrevas a enfermarme.
La actriz Lim Se Ra, que regresa después de 25 años,
Ahora se rumorea que está saliendo con la estrella coreana mundial, Won Ban.
En un foro en línea, se publicaron fotos de Won Ban y Bong Chung Ja...
siendo muy cariñosos en el set se han publicado...
y desde entonces se han vuelto virales.
¿Cómo es que no emitirás un comunicado desmintiendo los rumores?
(El romance rosa de Won Ban y Lim Se Ra)
Vaya. Significa que no lo confirmaremos ni lo negaremos.
Es necesario declarar oficialmente que los rumores son infundados.
Que no pasa nada entre nosotros.
¿Y qué sentido tendría eso?
- ¿Qué? - Piénsalo.
Estamos hablando de Won Ban.
Una estrella de primera línea durante casi 30 años. Una superestrella mundial.
¿Qué es lo que puedes perder al estar vinculado a él?
- No quiero esto. - ¿Y si su gente dice que está bien?
No me digas...
¿Fuiste tú quien plantó esta historia?
¿Entonces toda esta charla sobre el "segundo primo" fue una estratagema para obligarme a hacer esto?
Seamos francos. Eres noticia de ayer.
A los jóvenes no les importas. Pero Won Ban es otra historia.
Todavía es rentable.
¿Entonces quieres que me aproveche de su éxito para generar algo de ruido?
¡Aquí vamos! ¡Ahora sí que hablamos! ¡Vamos, choca esos cinco!
¿Sí?
¡Qué momento tan oportuno! Le dijiste a la prensa: «Sin comentarios».
Y eso lo difundes, ¿no?
"No están saliendo en absoluto". Lo desmintí oficialmente.
¿Qué? ¡Eres un punk!
¡Te dije exactamente qué hacer! Insinuar sutilmente que están saliendo.
¿Por qué te dedicaste a lo tuyo? ¡Maldita sea!
¡Hola, Kang Du Won!
Le pusiste un dedo encima a mi manager.
Mira, ¿por qué no aprovechar esta oportunidad y empezar a salir con Won Ban de verdad?
¡Has perdido la cabeza!
¿Por qué no? Parece que a Won Ban todavía le gustas.
¡Hola, Kang Du Won!
No estás exactamente en posición de decir no.
Quiero decir, honestamente, en tu posición,
Sin absolutamente nada a tu nombre,
Deberías estar de rodillas,
agradeciéndole tan solo por mirarte.
Vaya, estás en este estado patético y todavía no puedes comprender la realidad.
Ni siquiera sabes cuál es tu lugar. Maldita sea.
Cuida tu boca.
¿Qué te pasa hoy?
Estaba bromeando. Tu mirada podría matar.
Dios mío, qué miedo.
Esto es simplemente ridículo.
Gracias.
Vamos.
Bueno, mira eso. Ese punk tiene mucha audacia.
¿Por qué me sentí intimidado? Increíble.
Vaya. Eso me tenía en ascuas.
¿Tienes algún rencor contra el señor Kang que yo no conozca?
Vaya, detective. Nunca te había visto tan enojado.
¿Una actriz?
La agencia de gestión que negoció el acuerdo fue Lim Se Ra's.
(Kang Du-won)
Nunca me gustó desde el principio.
¿El señor Kang te hizo pasar un mal rato cuando yo no estaba cerca?
—No, en absoluto. —Debió haberte estado acosando.
Bondad.
A partir de ahora, si ocurre cualquier cosa, tendrás que decírmelo.
No dejes que te pisotee.
Estoy aquí para protegerte, Chung Ja. No al revés.
Esa es la razón principal por la que me uní a 2ONE Entertainment.
Esta es la última vez. Haz la vista gorda esta vez.
y solo piensa en tu futuro.
¿Qué? Esa chica...
¿Qué es? ¿La conoces?
La he visto por ahí. Parecía extraña, así que intenté hablar.
pero ella parecía tener dolor.
Estás muy cerca de tu debut. ¿Vas a rendirte así como así?
-¿Cómo?-Bueno...
Tenía moretones en el cuerpo.
Por eso estoy preocupada por ella.
Ponte el cinturón de seguridad.
¿Vas a seguirlos? ¿Para qué?
Llámalo una corazonada policial.
Sólo voy a comprobarlo.
¡Dios mío! Los vamos a perder.
¿Qué es ese edificio?
- Espera aquí. - Ten cuidado.
¿Puedo ayudarle, señor?
Oh, estoy aquí por el restaurante.
-No hay restaurante.-¿Qué pasa?
Sólo para comprobarlo, señor.
Ah, el lugar de fideos fríos de arriba, ¿verdad?
No hay ninguno
Como dije, no hay ninguno. Ahora vete.
Por favor, vete.
Sí, está bien.
¿Era el edificio de al lado?
Sabes que sólo hago lo que me dicen.
¿Sólo porque te lo dicen, haces todo?
¿Podrías haberme obligado a hacer esto si fuera tu hermana?
De ninguna manera.
Kang Du Won. ¿Ese punk loco sigue en eso?
¿Pudiste comprobarlo?
La seguridad es demasiado estricta para entrar. Tampoco hay entrada trasera.
Parece que están en el último piso. Podemos volver más tarde.
Esperar.
Esperemos un poco más. Al menos hasta que salga.
Disculpe.
¿Todavía ...?
¿No necesitas alguien con quien hablar?
Yo también pasé por algo difícil una vez.
Tan difícil que no pude contárselo a nadie.
¿Quieres escuchar mi historia por un minuto?
¿Y por qué debería hacerlo?
Porque me recuerdas mucho a mí mismo en aquel entonces.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué me cuentas esto?
Sólo estás curioseando para ver si me pasó lo mismo.
No, no es así en absoluto.
¿Coincidencia? Por favor. Te vi siguiéndome desde la oficina.
No, creo que tienes una idea equivocada.
¿Por qué? ¿Te dijeron que me espiaras?
¿Te dije que vieras lo que diría?
¡Firmé un acuerdo de confidencialidad y eso debería ser suficiente!
No, no es eso.
¡Esperar!
¿Cuanto tiempo llevas ahí parado?
¿Cómo pudiste irte mientras dormía? ¿Y si pasaba algo?
Sólo pensé que sería mejor si habláramos de chica a chica.
Pero no salió bien.
¿Cómo es posible llegar a niños como esos?
Ni siquiera eres un verdadero gerente,
Entonces, ¿cómo sabes tan bien cómo es la vida de los aprendices?
Lo he visto antes.
Alguien que no pudo parar...
y terminó quemándose.
Por favor, ayúdame.
Llama al 911.
¡Rápido! ¿Estás bien?
¿Cuál es la situación?
Tenemos una muestra de ADN, pero no podemos identificar al agresor.
Creo que puso algo en mi bebida.
No recuerdo nada después de eso.
¿Cómo llegaste allí?
Dijo que haría una presentación.
Que me ayudaría a conseguir un papel.
Es mi culpa.
Fui muy estúpido al caer en eso.
No es tu culpa
No hiciste absolutamente nada malo
Voy a atrapar a esos punks por ti. Pase lo que pase.
Prometo.
Así que no te preocupes. ¿De acuerdo?
¿Lo prometes?
Prometo.
— ¡Dios mío, qué sofocante es esto! —Jefe.
¿Cuánto tiempo lleva ese punk siguiéndonos?
- Unas dos semanas. - Es el mismo punk de antes.
Sí.
Sí. Señor, lo siento mucho, pero por ahora,
Me encargaré de tu seguridad desde una ubicación diferente.
No, no es nada de eso. Sí, tenemos una mosca zumbando por ahí.
Un tábano. Sí.
Él no es el tipo de persona con el que un asambleísta debería tratar.
Pero como es policía, me resulta complicado ocuparme de él directamente.
Sí. No te preocupes por nada.
Sí.
¡El maldito tábano!
¿Crees que hago esto por mí? ¡Lo hago para salvarte!
Simplemente déjalo caer.
¡Dije parar!
(Dokgo Cheol)
Me voy.
¡No!
Todo es culpa mía.
Nunca debí haber ido allí ese día.
Fui un tonto al pensar que tendría un respiro...
Si tan solo hiciera lo que me dijo mi agencia.
(Voluntad)
Lamento muchísimo esa decisión estúpida tomada en una fracción de segundo.
Detective, usted era el único que estaba de mi lado.
Lo lamento.
Yo fui quien rompió nuestra promesa, no tú.
Así que, por favor, deja de sentirte culpable.
- Sí, jefe. - Oye, ¿sigues pateando?
Resulta que hay una razón por la que esa mujer tiene nueve vidas. ¿Lo entiendes?
Ella tiene un cerdo pegado a ella como una sombra,
Jugando a ser guardaespaldas con su vida en juego.
- ¿Qué podría hacer siquiera Kwak Jung Do? - Lo siento, señor.
Ya me conoces. Puede que no sea muy inteligente con los libros,
Pero he llegado hasta aquí sólo por lealtad.
- Nunca abandono a mi familia. - Lo sé, jefe.
Simplemente mantén un perfil bajo hasta después de las elecciones.
Sólo asegúrate de que Jung Do no pueda hacer nada estúpido.
Sí, señor.
Disculpe.
Lo siento. Sobre la noticia.
¿Por qué lo harías?
Me siento como si estuviera arrastrando a una gran estrella,
Como si me hubiera convertido en una carga.
-Porque te involucraste conmigo.-Yo quería esto.
La única razón por la que acepté este papel fue porque escuché que estabas en él.
Llevo mucho tiempo esperando. Después de darte mi número.
¿Aún recuerdas eso?
Porque nunca dejé de esperar.
- Se Ra. - ¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Por qué has estado disperso?
¿De qué te ríes?
- "Porque nunca dejé de esperar." - Oh, ¿escuchaste eso?
Oh, Dios mío, Se Ra, ¡recibiste una confesión de Won Ban!
¡Pensé que mi corazón iba a explotar!
Se Ra, ¡ustedes dos deberían hacerlo público!
De ninguna manera.
¿A qué te refieres con "de ninguna manera"? ¿No es el momento adecuado para tener una cita?
¿O qué? ¿No te gusta Won Ban?
No me digas...
No es por culpa de tu manager, ¿verdad?
Oh, Dios mío. ¿Estás loco?
¡Has perdido la cabeza!
¿Estás rechazando a Won Ban por un manager con una cara bonita?
Él es más que sólo una cara bonita, ¿sabes?
Oh Dios mío.
Escucha, él es muy viejo y todavía es un gerente temporal.
No es que no pudiera. Él eligió no hacerlo.
¿Ya estás de su lado?
¿Hola? Pasé décadas apoyando a un perdedor.
Tienes que controlarte.
- Es un detective. - ¿Un detective?
¿Que detective?
¿Un detective?
Señor Gerente.
Estoy de tu lado.
Hace un segundo pensé que eras fan de Won Ban.
Bueno, tengo una pequeña debilidad por las fuerzas del orden.
No me extraña. Sabía que había algo especial en ti.
- Vaya, esto es otra cosa. - ¿Qué...?
Mirándote desde un lado...
- Y desde el frente... - Estamos en el set, así que...
Incluso desde atrás...
Ese trabajo realmente te conviene.
- ¿Qué quieres decir? - Oye, eso es acoso sexual.
Las mujeres también pueden ser arrestadas por eso, ¿sabes?
Espera. ¡Dios mío, Hui Yeong!
Esto es realmente perfecto. Siempre que surgían los rumores sobre Won Ban,
Te estresarías mucho. Pero supongo que eso ya pasó.
Y todo gracias a Se Ra, nada menos.
Al público le encanta enviar sencillos. No es nada nuevo.
Pero ¿no es esto un poco diferente?
Escuché que a Won Ban le gustaba más Se Ra.
Ahora bien, ¿de qué estás hablando?
- Lo escuché antes. - Está bien.
- Won Ban le dijo a Se Ra... - Hui Yeong.
Por favor, prepárate.
Deberías irte.
Dios mío, eres hermosa.
Esos dos se ven geniales juntos ¿no?
Entonces, ¿qué fue lo que dijo Won Ban?
-Dijo... -Oh, no la escuches.
Todo lo que dice no tiene fundamento.
Bueno, todavía me gustaría escucharlo.
Espera un momento. ¿Mis historias son infundadas?
Oh, por favor.
Entonces, ¿alguna de las habladurías que dicen tus clientes es cierta?
Esta vez lo escuché claramente con mis propios oídos, ¿de acuerdo?
Bien, ¿podrías decirme qué oíste? Por favor.
Oye, dije que no difundieras rumores. Y estás en el set haciéndolo otra vez.
¡Está bien, no lo haré! No diré nada.
En serio. Juro que no diré ni una palabra más.
- No, espera... - Estoy muy molesta.
¿Por qué me casé para esto?
Casarme contigo fue un error.
- Espera, pero... - Espera, ¿qué ibas a decir?
En serio, ¿por qué vino?
Maldita sea.
¿Sí?
¿Qué pasa con Ju Seung Pil?
Acaba de llegar al club.
Él prácticamente ficha aquí todos los días.
Está bien, manténganlo vigilado de cerca.
¿Aparecerá Kwak Jung Do?
Solo pudo esconderse por un tiempo. Está destinado a mostrar su cara.
-Sigue mirando. -Pero no puedo mañana.
¿Por qué no?
¿Club del vino de nuevo?
No, eran solo chicos, así que lo dejé. Hoy en día, todo gira en torno al makgeolli.
Oh, makgeolli. Cierto.
Bueno.
Disfruta de tus bebidas mañana. Pero hoy, debes perseverar.
Está bien. Voy a colgar.
Hombre, qué buen momento para estar vivo. En serio.
Sí, es mucho mejor.
Oh, no, no es nada.
Tienes el día libre mañana ¿verdad?
Un depósito de 16.000,45 dólares. ¿Es correcto?
Sí, eso es correcto.
Ya has pagado todos los cargos por mora y el capital.
Estábamos a punto de embargar tus bienes, así que me alegro de que hayas llegado a tiempo.
Cuéntamelo.
Pero estaba marcada como presente. ¿Cómo que no está?
Mira, incluso recibí un mensaje de texto diciendo que ella se había registrado.
¿Cómo es posible que no esté aquí? Eso no tiene sentido.
Oye, ¿estás bien?
Tu debut se acerca. Debes tener una agenda apretada, ¿verdad?
Aún así, estoy muy celoso.
Sinceramente, quién sabe cuánto tiempo estaré estancado como aprendiz.
No hay nada de qué estar celoso. Esto no me lo regalaron así como así.
¿Qué se supone que significa eso?
La práctica ha finalizado por hoy.
¿Dónde has estado?
Mamá.
Quitate esto.
¡Mamá!
¿Qué es esto?
Te dije que quiero ser una estrella. ¡No, voy a ser una estrella!
Es exactamente por eso que te dije en términos claros que no lo hicieras.
Y de todos modos insistes en seguir ese camino.
Es mi vida, no la tuya, mamá. ¡Esto es lo que quiero hacer!
Y mira lo que esta vida le hizo a tu tía.
Ese camino terminó destruyéndola. ¿Y quieres hacer lo mismo?
Mírala ahora.
Ella ha hecho un gran regreso.
¡No! ¡Absolutamente no!
Voy a demandar a esta maldita empresa.
¿Cómo se atreven a actuar a mis espaldas y fichar a un menor de edad?
- ¡Envié un formulario de consentimiento! - ¿Qué formulario de consentimiento?
¡Nunca di mi permiso! ¿Quién lo firmó?
¿Qué es Baek Ja?
Bueno, te ves bastante bien.
¿Pasa algo malo?
¿Estás feliz ahora que has arrastrado a mi hija a este pozo de serpientes?
¿Estás feliz de estar de regreso en ese miserable mundo del que viniste?
¿Un nido de serpientes? No sé qué pasa, pero...
No es que no lo sepas. Simplemente no quieres.
Siempre ha sido todo acerca de ti ¿no es así?
Eres el tipo de persona a la que nunca le importa la familia.
He estado dejando pasar esto, pero ¿no estás yendo demasiado lejos?
Ahora estás actuando como el Bong Chung Ja que conozco.
¿Cómo he ido demasiado lejos?
Desde el día que debuté como estudiante hasta el momento en que tuve mi accidente,
Nunca viví un solo momento para mí.
Te oculté que éramos familia para que no afectara tus estudios.
Me arrastraron a la policía por papá, y las víctimas me tiraron del pelo.
No sé qué...
No sé qué he hecho que sea tan terrible a tus ojos,
Pero después de mi accidente y la amnesia, traté de volver por culpa.
¿Tienes idea de lo mucho que luché?
¿Eso era para la familia, dices?
El dinero que gané después de mi regreso,
Lo gasté todo en ti y en papá.
¿Qué más quieres de mí?
Bien.
¿Crees que actuar como un ser humano decente por un tiempo cambia quién eres?
Debe ser conveniente para usted no recordarlo.
No recuerdas lo que hiciste, cómo te fuiste y nos dejaste a todos aislados.
¿Los corté a todos?
Deberías haberte mantenido alejado para siempre.
¿Cuál es el sentido de este maldito lazo de sangre?
Bueno, ¿cómo voy a saberlo si no me lo dices?
Lo olvidaste todo, por eso tienes paz.
No hay necesidad de remover viejos problemas.
No dejaré que mi hija arruine su vida,
tratando de convertirse en una celebridad como tú.
Así que nunca nos muestres tu cara. No a Da Hee,
y no a mí.
No te necesitamos.
No recuerdas lo que hiciste, cómo te fuiste y nos dejaste a todos aislados.
Disculpe.
- Tienes otra visita. - ¿Una visita?
No puedes escapar de esto.
En parte es culpa tuya, tía. Así que me quedaré aquí un rato.
¿Has visto el desorden que hay en esta habitación? ¿Aún quieres quedarte?
Es mejor que estar en casa con mi mamá.
Cuando me hiciste firmar eso, deberías haber dicho para qué era.
No lo hubieras firmado si lo hubiera hecho.
Dios mío, ¿de quién sacaste eso?
Mamá siempre dice que soy una viva imagen de ti.
Te lo digo, tu mamá nunca se dará por vencida.
Yo tampoco lo haré.
Entonces ¿cuál es tu plan?
Voy a triunfar y demostrarle que está equivocada.
¿Entonces no te irás a casa hasta que eso suceda?
Por favor, mantenga nuestra relación en secreto para la agencia.
¿Cómo puedes estar durmiendo ahora mismo?
Da Hee está conmigo,
Así que no te preocupes.
Espera un segundo.
Es simple. Esta es mi sobrina, Bong Da Hee.
Y esta es mi tía.
Bueno, tía y sobrina. Ambas trabajan en 2ONE Entertainment.
Y quieres que lo mantenga en secreto. ¿Está bien?
¿Verdad? Vaya.
¿Y cuánto tiempo crees que durará un secreto así?
Bueno, tu secreto de detective está a salvo, ¿no?
Oye, eso es... ¿Qué?
Oye, ¡no puedes decir eso en voz alta!
No te preocupes. Si escondes nuestro secreto, yo esconderé el tuyo.
Da Hee, ponte al frente. ¡Vamos!
Está bien.
Mira, no pedí esto, pero soy tu guardián por ahora.
Así que vuelve a casa inmediatamente después de la práctica.
¿Casa? Es un gosiwon.
Llámame si vas a llegar tarde.
Oye, ¡respóndeme!
- Bien. - Adelante.
¡Lo puedes lograr!
No digas ni una palabra. Ya estoy completamente sobrecargado.
¿Sabes? Ustedes dos realmente se parecen.
¿Cómo es eso?
Ambos tienen agallas.
¿Qué agallas?
¿Dijo o no dijo que la última vez era la última vez?
Así lo hizo, señor.
Dijo que sería la última vez después de las elecciones.
¡Caramba! Siempre es "la última vez".
¿Qué pasa con la chica que envié la última vez?
Bueno... pidió uno nuevo.
Ese gorrón no tiene derecho a ser tan quisquilloso.
- Hola señor. - Este es nuestro nuevo aprendiz.
- ¿Es ella de 6º o 7º grupo? - Ella es bonita.
- Veamos cómo floreces. - Sí, señor.
- Pensé que el último estaba bien. - Hola.
¿Quién era?
- ¿Su nombre es Riley? - ¿Riley?
Sí.
Riley, ¿estás listo? ¡Baja!
Estoy tan celoso. Ya la están llamando.
Riley.
Oye. Quiero entrar en el equipo debutante, igual que tú.
¿Y?
Acabo de reunirme con el CEO y me dijo que tengo potencial.
- ¿En serio te dijo eso? - ¿Puedo ir contigo?
- ¿Sabes siquiera a dónde voy? - Es un buen lugar, ¿verdad?
Oye, ¿cómo entraste aquí?
Oh, estoy con 2ONE Entertainment.
¿Cómo te llamas?
Es... Riley.
¿Riley?
Sí, es ella.
¿De qué estás hablando? Ya apareció.
¿Quién eres?
¿Estás diciendo que hace 25 años conociste al difunto asambleísta Do Ik Hwan?
Llevaba el mismo reloj, así que asumí que era él.
Oh, hola, estaba a punto de llamarte.
Reflexiona sobre ti mismo antes de pedir un favor.
¿Por qué tengo que trabajar horas extras?
Es solo por hoy. ¿Ves algo inusual?
¿Inusual?
De hecho, sí lo hay.
¿Qué?
Ese matón, la mano derecha de Kwaw Jung Do.
-La forma en la que se mueve es sospechosa. - ¿Qué pasa con eso?
Sólo una corazonada.
No hagas nada estúpido
Oye. Está en movimiento.
¡Oye! No lo sigas, es muy peligroso.
¿Qué? ¡Oye, dije que no te fueras!
¡Vamos!
¡Caramba! ¿Dónde estás? Allí estaré.
No te dejes atrapar y simplemente observa. ¿De acuerdo?
No hagas ningún movimiento por tu cuenta.
Este tipo, lo juro.
Decir,
Las tallas aquí son muy limitadas. ¿No tienen tallas 77 u 88?
Dios mío.
Este podría funcionar. ¿Qué opinas?
Si pruebas eso y se rompe, tendrás que pagarlo.
Algo pasó hace 25 años ¿no?
¿De qué estás hablando?
El día de la ceremonia de premiación de Se Ra. No subiste al coche después.
¿Dónde estabas?
Eso fue hace décadas.
¿No es raro que recuerdes eso?
Tengo que cerrar.
-Vete.-Que el accidente era inminente.
Lo sabías, ¿no?
¿Qué, estás diciendo que empujé a Se Ra a su muerte?
Vaya. ¿Por qué estás tan a la defensiva?
No me digas que fuiste tú
¿Fuiste tú el que dejó comentarios maliciosos en línea?
La verdad saldrá a la luz cuando se revelen las pruebas de todos modos.
¿Qué evidencia?
Ahora que Se Ra lo tiene, es solo cuestión de tiempo.
¿Lim Se Ra tiene el archivo de audio?
¿Archivo de audio?
Tengo curiosidad...
sobre qué secretos podría estar ocultando.
¿Un archivo de audio?
Escuché que antes de tu accidente causaste una gran escena con alguien.
El hombre con el reloj.
¿No fuiste tras él porque escuchaste ese archivo de audio?
No recuerdo nada antes ni después así que no tengo idea.
Estoy seguro de que el secreto de hace 25 años está en ese archivo.
Si lo escuchara,
Me pregunto dónde podría estar ahora.
Mis sentimientos por ti nunca han cambiado.
Y nunca lo harán.
(Continuará en el episodio 5)
Enciendelo
¡Dios mío, vete a dormir! ¿Sabes qué hora es?
- Enciéndelo. Vamos. - Está bien.
("La chica de la joyería")
¿Quién es?
¿Hola?
Este es Riley. ¿Te acuerdas de mí?
Ah, sí. ¿De qué se trata esto?
Un compañero de prácticas parece estar en peligro,
y ella necesita ayuda. Fuiste el único en quien pensé.
¿En peligro? ¿Quién?
¿Qué? ¿Da Hee?
¿A dónde fue Da Hee?
¡Dios mío! ¿Por qué hay tanto tráfico? ¡Increíble!
¡Más rápido! ¡Vamos!
- Está bien. - Realmente tenemos que llegar allí rápido.
Lo sé. Solo un segundo.
Oye, ¿por qué me interrumpes?
Este tráfico ya me está volviendo loco.
Eso es todo. Voy a salir y correr.
¿Estás loco? ¿Adónde vas solo?
Sigue intentando llamar al detective, ¿de acuerdo?
Espera, ¡es peligroso!
¡No! ¿Qué vas a hacer tú solo?
Esto es una locura. Por favor.
¿Cuál es su negocio aquí?
Necesito entrar ya. Es urgente.
Esta es un área restringida.
Soy Lim Se Ra. La actriz Lim Se Ra.
¿No me reconoces?
¿Lim Se Ra, la actriz de 2ONE Entertainment? ¿Es correcto?
Sí, así es. Me dijeron que viniera aquí inmediatamente.
Dijeron que subiéramos al piso superior inmediatamente.
Espere un momento. Necesito confirmar con el piso de arriba.
¡Dios mío! ¿Qué es eso? ¿Qué le pasa a esa persona?
¡Oye! ¡Detenla!
Salir.
Por aquí.
¿Y éste quién es?
Ella mintió sobre ser de 2ONE para poder colarse. La atrapamos.
No mentí.
Realmente soy un aprendiz en 2ONE Entertainment.
La empresa no sabe que estoy aquí.
¿Así que no sabes dónde estás? ¿Cómo te llamas?
Eres una chica luchadora, ¿no?
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¡Suéltame! ¡Dije que me soltaras!
- ¡Déjame ir! - ¡Da Hee!
Da Hee, ¿estás ahí?
¡Estoy aquí!
Da Hee, ¿estás bien?
¡Ey!
¡Tranquilizarse!
El detective llegará pronto. ¿De acuerdo?
- Espera un poco más. - ¡Tía!
¡Tía!
- Desalojen la habitación. - ¡Da Hee!
Abrir la puerta.
¡Abrir la puerta!
¡Desactiva la seguridad! ¡Ahora!
¡Oh, no!
¿Cuántos años tiene?
¡Tía!
¿Estás bien? ¿Te duele algo?
- Estoy bien. - ¿Estás seguro?
Vamos, vámonos.
Podemos tomar el ascensor.
No, no tenemos la llave. Tomemos la salida de emergencia.
Apurarse.
¿No es patético? Todo ese trabajo para terminar aquí.
¡Qué jugada tan amateur!
Se acabó para ti. La policía está en camino.
y todo el mundo descubrirá lo que has hecho.
Ya nos encargamos de las pruebas.
Entonces, ¿debemos ocuparnos ahora de los testigos?
¿De qué estás hablando?
¿Quién crees que llegará primero? ¿La policía? ¿O nuestro equipo de limpieza?
- ¡Baja! - ¡No, no puedo!
No puedo bajar solo
¡Váyanse ya! La policía llegará pronto.
¡Ve a buscarlos, date prisa!
¿Qué?
¡Dokgo!
¿Viniste solo?
Vaya, te dije que no te fueras solo.
Vine con este chico.
Veo.
- Ju Seung Pil. - ¿Te tomaste tu tiempo para llegar hasta aquí?
¿Cómo se siente?
Me has buscado por todo el mundo y estoy justo debajo de tus narices.
Cierto. Estoy tan abrumada. Ignoraste todas nuestras citaciones.
Bueno, ahora, ustedes son un poco lentos para entender, ¿no es así?
El caso viejo se cerró sin cargos. No es que no haya ido.
No había necesidad de que yo fuera.
Entonces, ¿estás aquí para acumular algunos cargos nuevos?
Intento de asesinato y agresión agravada a un oficial.
- ¡Agarralo! - ¡Sí, señor!
Esperar.
¡Sí!
Debemos verificar el informe, así que por favor, hazte a un lado.
No tenemos confirmación de eso. No se le permite entrar.
¿Cómo que no está confirmado? ¡Que entren ya!
¡Hay un niño ahí arriba! ¡Date prisa!
¡Ayúdame!
¡Oh, Dios mío! ¡Sí, hola!
Tía...
¡La tía está ahí arriba!
¡Dios mío, no! ¡Está ahí arriba! ¡Abre la puerta ya!
- ¡Ayuda! - ¡Oh, no!
¡Ir!
¡Dokgo, detrás de ti! ¡Cuidado!
(Epílogo)
¡Ay, no, mi guion! ¡Ay, vuelvo enseguida!
Debiste haber prestado atención
Me tienes muy nervioso. Vuelvo enseguida.
- Está bien. - Dios mío, estoy tan...
Tome su tiempo.
La gente se vuelve así cuando envejece.
Señor, ¿es usted realmente un detective?
¿Por qué un detective también sería gerente?
Es un asunto complicado para adultos.
Ya veo. Te gusta mi tía, ¿verdad?
¿Qué? ¿Yo?
¿Yo, como tu tía? No, para nada.
Es estrictamente profesional, ¿sabes?
¿Entonces haces eso por ella sin ningún motivo?
¿Qué es ella para ti?
Tienes una boca bastante grande para ser un niño.
¿Cómo se supone que debo explicar esto?
Bueno, esto es alto secreto. ¿Entendido?
Verdadero.
- La verdad es que... ¿Sí?
Solía ​​ser un gran admirador de tu tía.
No sabes qué gran estrella era ella ¿verdad?
Eso fue hace siglos. Fue incluso antes de que yo naciera.
¿Lo fue? Eres muy joven.
De todos modos, puede que no lo sepas porque fue antes de tu tiempo,
Pero en aquel entonces, no podías encender la televisión sin ver un anuncio de Lim Se Ra.
Maquillaje, teléfonos, refrescos, coches... Su rostro estaba en casi todo.
Y ni me hagas hablar de sus programas.
En la unidad de delitos violentos, una oficina llena de policías duros,
El segundo Lim Se Ra salió en la televisión,
Todos, desde los policías hasta los perpetradores, guardaron un silencio sepulcral.
En serio. En aquel entonces, cuando su programa estaba al aire,
Las calles estaban completamente vacías. Era la hora de Se Ra. Así que todos entraron.
Hombre, el mundo entero se volvió loco sólo por ver a Lim Se Ra.
Verdadero.
¿Crees que podría ser como ella algún día?
- ¿Quieres mi opinión sincera? - Sí.
Yo diría...
Ustedes dos son iguales.
Ella esta aquí.
Lo siento. Llegué tarde. Tenemos que irnos. Ya.
- Está bien, vamos. - Vamos.
(Mi estrella problemática)
Está gravemente herida. Va camino al hospital.
Si realmente optamos por 2ONE, es probable que surja algo, ¿verdad?
Por supuesto. Oye, espera.
¿Qué es eso?
No te dejaremos luchar contra esto solo, no como antes.
¿Están decididos a arruinarme? ¡Maldita sea!
Porque finalmente mis ojos están bien abiertos.
¿Es esto lo mejor que puedes hacer? Solo espera.
Me enteré...
Lo que has hecho.